(اليوم الثاني في منزل يون)
(موعد هجوم زمني لمدة 5 دقائق)
(يتعين على الرجال طلب
موعد غرامي في غضون 5 دقائق.)
(ينهضون على الفور.)
(مو جين، الذي نهض أولاً، اختار...)
(بون هي.)
(ما رأيك بموعد معي...)
(اليوم؟)
(تمام.)
(بدأ الموعد الأول
مع الرجال الأصغر سناً...)
(طلب الخروج مع النساء.)
(موعد الحافلة: مو جين وبون هي)
(ما كان انطباعي الأول؟)
(كنتِ جميلة.)
(لحظات مليئة
بالإثارة كما في الأفلام)
(تاريخ ورشة عمل ماكجولي:
سانغ وون ويي أون)
(ازداد اهتمامي بسانغ وون.)
(لقد جعل ذلك قلبي يخفق بشدة.)
(يبدو أنهم أقرب بكثير الآن.)
(موعد عشاء: هيون جون ويونغ غيونغ)
(لقد قمت بتخليصها من العظام بشكل جيد.
(هل ترغب ببعضها؟)
(شكرًا لك.)
(المنظر خلفك جميل.)
(لطالما رغبت في
الذهاب في موعد غرامي كهذا.)
(ولكن بعد لحظة قصيرة من الإثارة...)
(كم عدد الأشخاص الآخرين
الذين ترغب في التعرف عليهم؟)
(واحد.)
(يفكر)
(لكن التعرف على بعضنا البعض...)
(بصراحة، لست متأكدًا تمامًا.)
(لم يجعلني ذلك سعيداً.)
(لم أستطع إخفاء تعابير وجهي،
مما وضعني في موقف محرج.)
(لا أعرف.)
(كيف انتهى اللقاء الأول
بمشاعر مختلطة؟)
ما هو الجميل في برنامجنا،
نونا امرأة بالنسبة لي،
- هل كل شيء يتحرك بسرعة؟
- نعم.
- لهذا السبب...
- من السهل الانغماس فيه.
- نعم.
- بالتأكيد.
عندما سانغ وون
سُئل عما إذا كان
مهتماً بأي شخص آخر،
كانت إجابته صادقة للغاية.
بدلاً من أن يتم كشف أمرك،
فإن الصدق أفضل.
أن تكون صادقاً يعني،
في النهاية، رائع حقاً وأفضل.
لكنه كان يقضي وقته مع يي أون.
كان عليه أن يركز عليها.
- لقد كان...
ما كان ينبغي له أن يقول ذلك.
لقد تسرع في كلامه.
(كان ينبغي ألا يقول ذلك!)
(يعود سانغ وون ويي أون
بعد موعدهما.)
(أصبح الجو
بارداً بعد الموعد.)
- يي أون...
- أوه، لا.
- ذهبت مباشرة إلى المطبخ.
- مباشرة إلى هناك.
(عادت يي أون إلى غرفتها أولاً.)
(تنهد)
إنها تتنهد.
(متجهة إلى غرفة جي وون وبون
هي بعد تغيير ملابسها)
(بصعوبة)
- نعم؟
- عفواً.
كنا نتحدث فقط.
- تفضل بالدخول.
كلاكما قلتما إنكما
تستطيعان رؤية مشاعرهما.
لكن كيف عرفت ذلك؟
يمكنك معرفة من
يهتم بمن، أليس كذلك؟
ينظرون إلى الشخص
الذي يثير اهتمامهم،
- واعتنِ بهم.
- نعم.
ومن ذلك، أدركتُ لمن
قد يكنّون مشاعر.
هل تلاحظ ذلك في
نظرات النساء والرجال؟
- نعم.
- هل هذا صحيح؟
ربما أنا بطيء الفهم.
- نحن متشابهون إلى حد كبير.
- أليس كذلك؟
- لكن...
- يمكنك أن تشعر بذلك نوعاً ما.
- هل يمكنك ذلك؟
- نعم.
لكن ليس لدي أي فكرة.
- سانغ وون؟
- نعم.
- لا أفهمه.
- وأنا أيضاً.
سانغ وون شخصية غامضة.
نادراً ما يعبر سانغ وون عن مشاعره.
بالضبط.
إنه مجرد رأي شخصي، لكنني أعتقد
ما زلنا في مرحلة
التعارف.
لو تصرفت بتهور،
قد يُثقل ذلك كاهل الشخص الآخر.
المضي قدماً بشكل أحادي الجانب
هذا أمر يجب الحذر منه.
(سانغ وون حريص على التأكد.)
كيف كان سانغ وون عندما تحدثتما؟
صراحة،
لست متأكداً.
(بصراحة، لست متأكداً.)
(تشعر يي أون بالإحباط بقدر ما
تشعر بعمق مشاعرها المتنامية.)
كان من الممكن أن يكون الأمر مخيباً للآمال.
هذا سيء.
(يعود سانغ وون إلى حمام الرجال.)
ماذا؟
لريال مدريد؟
(تم وضع سرير جديد
بجوار سرير سانغ وون.)
(لم يكن هناك سوى سريرين.)
(وهناك واحد آخر الآن.)
هذا صحيح. يوجد سرير آخر الآن.
(يبدو سعيداً)
(التحديق)
بجد؟
(متفاجئ)
ماذا الآن؟ انتظر لحظة.
لقد أصيب بالذهول.
ماذا نفعل؟ مهلاً.
هل رأيته؟
سيأتي رجل آخر.
كان المشهد مفاجئاً.
لا بد أن رجلاً آخر قادم.
إنها سمكة السلور.
انظر إلى ردة فعله.
هذا سيجعل الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
إنه دائمًا هادئ.
- إنه يستمتع بذلك.
- بالتأكيد.
(سانغ هيون لا يعرف أي شيء بعد.)
(متفاجئ)
- مرحباً.
- متى عدت؟
- الآن.
- الآن؟
هل رأيته؟
(يتوقف أمام السرير غير المألوف.)
لقد عدت للتو وكنت مصدوماً.
إنها سمكة السلور.
- سمكة السلور.
- يا لها من سمكة لطيفة.
- هذا جنون.
- أنا خائف من سمك السلور.
(يشعر الشباب بعدم الارتياح
بسبب مشاركة الذكور الجدد.)
(يلتقي يونغ غيونغ وهيون جون
ببعضهما البعض في المطبخ.)
سيأتي رجل آخر.
ماذا؟
لدينا سرير آخر.
- لا يُصدق. هل هذا حقيقي؟
- نعم.
ألم نتناول اليوم حساء سمك السلور الحار؟
(هل كانت قائمة طعام مصممة خصيصاً؟)
- القائمة.
- صحيح.
يونغ غيونغ لطيفة للغاية.
يا لها من ساحرة!
(تتجه يونغ غيونغ إلى
غرفة بون هي وجي وون حاملةً الخبر.)
- نعم؟
- ستنقل الخبر.
انظروا من هو سعيد.
لقد سمعت للتو بعض الأخبار المثيرة للاهتمام.
يوجد سرير آخر في حمام الرجال.
حقًا؟
أراهن أن حدث اليوم سيكون...
(هل حدث اليوم يتعلق برجل أصغر سناً؟)
- يا له من أمر مثير!
- إنه حدث كبير.
إنها مثل الحمامة.
- طرق، طرق.
لدى الرجال سرير آخر.
- حقاً؟
- ماذا؟
- أليس هذا أمراً صادماً؟
- هل سمعت؟
- ماذا؟
أن يكون لدى الرجال سرير آخر.
- لا.
- تمت إضافة سرير جديد واحد.
لا بد أن شخصاً جديداً قادم.
يا إلهي.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي سينضم بها،
ألا تعتقد أنه سيكون رجلاً نشيطاً؟
أتمنى أن يكون لديه بنية جسدية جيدة.
من سيكون؟
أنا فضولي.
ما نوع الصورة التي نفتقر إليها؟
شخص يرتدي نظارات
ويجيد الدراسة؟
(الاستعداد لرجل يرتدي
نظارات ويجيد الدراسة)
(صورة لرجل يرتدي
(انشغل الشباب ، وهم متوترون ويحاولون ضبط أنفسهم .)
النساء الأكبر سناً متحمسات، - نعم.
بينما يشعر الشباب بالقلق.
- لا بد أنهم متوترون.
- الأمر مختلف.
(في أثناء، )
(تدخل سيارة إلى منزل يون.)
ها هو قادم.
إنه قادم.
يا إلهي.
(منزل يون)
(بسيارة ذات مظهر قوي،)
(يصل الشاب الجديد.)
- لا بد أنه يتمتع ببنية جسدية ضخمة.
- حتى سيارته
- تبدو متينة.
- سيارة للطرق الوعرة.
نعم، على الطرق الوعرة.
إنه طويل القامة. ماذا؟
إنه طويل القامة.
(أكتاف عريضة)
ما قصة كتفيه؟ إنهما عريضتان للغاية.
إنها ليست عريضة، بل سميكة من الأمام إلى الخلف.
(أنا أحبه.)
(الشاب الجديد قادم!)
كنت أفكر في صورة لم تكن لدينا.
شخص نشيط و...
رجل يشبه العمة حقًا؟
شخص مفتول العضلات.
(أنا متحمس.)
أريد حقاً أن أرى كيف
سيكون رد فعل النساء.
(هل الشاب الجديد شاب
مفتول العضلات ونشيط؟)
(الشاب الجديد
يقف أمام الباب.)
أنا متأكد من أنه رياضي.
- نعم، رياضي.
- بالتأكيد.
- صحيح؟
- نعم.
(نقر)
هل أنت متوتر؟
- أنا؟
- نعم.
إصبعك يبقى...
(محرج ومتوتر)
أتساءل عن نوع الدور
سيلعب في الوضع الحالي.
- وأنا أيضاً.
- إنه يُعطي انطباعاً مختلفاً.
- واحدة مختلفة تماماً.
- صحيح؟
(فضولي)
(ضم شفتيه)
(لا يوجد سوى الصمت في منزل يون.)
أوه، لا.
دخل إلى الداخل.
( دخل الشاب الجديد إلى منزل يون.)
(شعور غريب بالتوتر قبل
مقابلة المشارك الجديد)
أهلاً.
- يا إلهي.
- هل يدخل هكذا؟
-
ههه.
(يضحك)
-
ههه.
(نوع جديد تماماً من الشباب)
بشرته ناعمة.
إنه وسيم.
إنه يناسب النساء الأكبر سناً تماماً.
لا يسعني إلا أن أبتسم.
(تقلّب شعرها)
(كما أنها تقلب شعرها).
(عيون النساء الأكبر سناً
مثبتة على الرجل الجديد.)
عندما تقلب النساء شعرهن، فهذا يعني
- إنهم مهتمون بالرجل.
- نعم.
(تقليب خفيف)
- مرحباً. لديه جسم رائع.
- مرحباً.
اجلس حيثما تشاء.
أين يمكنني...
ما رأيك أن نجلس هكذا؟
- سأجلس هنا.
- حسناً.
(يلتقيان أخيراً...)
(الشاب الجديد الأصغر سناً.)
- تشرفت بلقائك.
- أهلاً.
أهلاً.
الرجل العمة.
منذ لحظة وصوله،
ترك انطباعاً قوياً.
إنه رجل بكل معنى الكلمة.
يبدو قوياً من الخارج بالتأكيد.
لكن سنرى ما إذا كان رقيقاً من الداخل.
(و...)
(
يبدو أن شخصًا واحدًا على وجه الخصوص متألق.)
ما هو نوعك المثالي؟
أحب الرجال ذوي الصدور الكبيرة.
(شباب تيتو، النوع المثالي الذي لا يتزعزع لجي وون)
قلت إن الرجل ذو
البنية القوية والضخمة
سيكون هو الشخص الجديد.
وكنت على حق.
- ما اسمك؟
- صحيح.
اسمي يانغ جي يونغ.
- جي يونغ؟
- نعم.
(إيماءة بالرأس)
(يبتسم)
لقد جاء رجل حقيقي من تيتو.
حقاً، تماماً كما توقعنا.
هل خمنتَ؟
إنه رجلٌ لطيف حتى مع الرجال.
أسلوب مختلف تماماً عن أسلوبي.
كان يُشعِر بالرجولة الشديدة.
كنت أعتقد أنه سيبدو
رجلاً جذاباً للغاية للنساء.
(مسترخي)
يجب عليك ممارسة الرياضة.
ممارسة الرياضة هي هوايتي،
لذلك أمارس عدداً قليلاً من الرياضات.
إذا كان بهذا الحجم رغم أنها مجرد هواية...
(موافق)
أنا أوافق؟
توجد قطع من معدات اللياقة البدنية في الخارج.
لكنني لا أعتقد أن أحداً يستخدمها.
- سانغ هيون.
- هل مارست الرياضة؟
- نعم، لقد فعلت.
- سراً؟
- نعم، سراً.
- هذا صحيح.
- يا إلهي.
- لم أكن أعلم.
- لا، لكنني...
(بإحراج طفيف)
(لقد كان يعمل على زيادة
هرمون التستوستيرون لديه سراً.)
(شاب خجول)
هل تحب ممارسة الرياضة؟
أفعل.
ألا تمارس الرياضة؟ ألا تحبها؟
سأمارس الرياضة الآن.
من الأفضل أن أبدأ من الآن فصاعدًا.
ينبغي عليّ ذلك.
شعرت أن
الجميع هناك كانوا لطفاء.
لكن لم تُظهر أي من النساء مظهراً يوحي بأنها أكبر سناً.
هل أصبح الجميع مقربين؟
مقارنة بيوم أمس...
متى انتقلتم إلى هنا أمس؟
لقد مرّ حوالي 24 ساعة منذ أن التقينا.
حوالي 24 ساعة.
(حسنًا، هذا ليس سيئًا.)
(نظرة خاطفة)
ما هي مواصفات المرأة المثالية بالنسبة لك؟
- نوعي المثالي؟
- نعم.
من ناحية المظهر،
أحب المرأة ذات الملامح البسيطة.
البساطة صعبة.
(ميزات بسيطة؟)
- ماذا عن شخصيتها؟
- من ناحية الشخصية...
شخص فخور بعمله.
(يبتسم)
(نظرة خاطفة)
الجو متوتر للغاية.
قبل وصوله،
كان الجو مريحاً.
لكن الأمر غريب الآن.
(تغير الجو
بوصول جي يونغ.)
- لكن استمع.
- نعم؟
عندما يصل شخص جديد بعد أن
أصبح الجميع أصدقاء بالفعل،
- يصبحون مترددين.
- بالطبع.
يواجه جي يونغ ثمانية أشخاص،
وقد أصبحا مقربين بالفعل.
رغم أنه سيأتي لاحقاً، إلا أنه
يقود الحوار.
هذا يدل على أنه ليس رجلاً عادياً.
- إنه رجل حقيقي.
- إنه ليس رجلاً عادياً.
(وصلت رسالة نصية إلى منزل يون.)
(ما هذا؟)
لقد وصلهم رسالة نصية.
ماذا يقول؟
(اكشف عن وظيفتك الليلة.)
(متفاجئ)
أخيراً.
وظائفهم.
(أخيرًا كشفوا عن وظائفهم)
في غضون يومين فقط؟
- هل نكشف عن وظائفنا فوراً؟
- علينا أن نكشف عن وظائفنا.
أخيراً.
لم أتوقع أن نكشف الأمر بهذه السرعة.
هل هذا معقول؟
ليس لدي أدنى فكرة عما
يفعله هؤلاء الرجال لكسب عيشهم.
وأنا كذلك.
في كلتا الحالتين، أنا متأكد من أن الجميع لديه وظيفة.
أنا فضولي.
(ماذا لو كانوا جميعًا
أشخاصًا يتمتعون بكفاءة عالية للغاية؟)
(مثل المحامين؟)
(أتساءل ما هي وظائفهم لكسب العيش.)
أعتقد أنك تعمل في مجال إبداعي.
أعتقد أنه يوتيوبر.
(كانت هناك العديد من التخمينات حول وظائفهم.)
خالق حرفي.
(مع انضمام شاب جديد إليهم،)
- بمجرد وصوله.
- معك حق.
(يكشفون عن وظائفهم.)
يُطلق عليه اسم صندوق المهام.
(توجد تلميحات في صندوق الوظائف.)
هل ينبغي عليّ أن أفتح واحدة؟
- أشعر بالتوتر.
- صحيح؟
قلبي ينبض بسرعة.
- وكذلك قلبي.
- أشعر بالتوتر لأول مرة.
- هل سنبدأ فوراً؟
بكل بساطة؟
(سيكشفون عن
وظائفهم عن طريق فتح الصندوق.)
(فضولي)
(ما هو العنصر الأول؟)
ما هذا؟
- ما هذا؟
(ما هذا؟)
(ماذا يمكن أن يكون؟)
- إنه...
- فيلم؟
فيلم فوري.
هل له علاقة بالسينما؟
الفيلم؟
(هل يمكن أن يكون الأمر متعلقاً بالسينما؟)
(ارتعشت شفتاه.)
هل يبتسم مو جين؟ لا؟
أم أنها ملكك؟
لا أعرف حتى ما
هذا. ما هذا؟
- فيلم؟
- هل هو قرص مضغوط؟
(الجميع بدأ يشعر بالفضول.)
ربما يكون الأمر...
هل هو هو؟
(ينفجر سانغ هيون ضاحكاً.)
- ربما يكون الأمر...
- هذا...
هل هو ملك سانغ هيون؟
- ربما يكون الأمر...
- هذا...
هل هو ملك سانغ هيون؟
- هل هو ملكك؟
- نعم.
بجد؟
(العنصر الأول يخص سانغ هيون.)
سأخبرك ما هذا.
إنه شريط.
شريط.
(كان شريطًا.)
شريط فيديو؟
أعمل في شركة أوراق مالية
بصفتي مسؤول قاعدة بيانات.
ببساطة، أنا مهندس تقنية معلومات.
(مثير للفضول)
قلت إنك تبدو كشخص يعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
لكنها تناسبك.
(خجول)
(رمز ومركز
التمويل في كوريا الجنوبية)
أنا مهندس تكنولوجيا معلومات في
شركة أوراق مالية في يوييدو.
تتمثل وظيفتي في تشغيل وإدارة
البيانات الداخلية الرئيسية.
لقد كنت مهتمًا بتقنية
المعلومات منذ صغري.
وأردت أن أتعامل مع
البيانات المالية على وجه الخصوص.
هكذا انتهى بي المطاف في شركة أوراق مالية.
هذا هو الشخص المهووس الذي كنا نبحث عنه!
(كيم سانغ هيون،
مهندس تكنولوجيا المعلومات في شركة أوراق مالية)
إنه عبقري.
(خجول)
(مندهش)
(يصرخ)
هذا شريط تخزين يمكنه استيعاب 12 تيرابايت.
- إذن...
- هذا كثير، أليس كذلك؟
إذا حدث له شيء ما...
حينها، سأكون في ورطة كبيرة.
لا أريد حتى أن أتخيل ذلك.
ولهذا السبب كان دقيقاً للغاية.
لقد خمنتُ وظيفته بشكل صحيح.
(أعتقد أنك تعمل في
شركة ناشئة أو تدير شركة تقنية معلومات.)
هذا أمرٌ مثيرٌ للاهتمام. كيف خمنت ذلك؟
"هل كانت مشاعري صحيحة؟"
ازداد فضولي تجاهه.
أريد التحدث معه أكثر.
هي الآن أكثر اهتماماً.
(هل ستغير النساء الأكبر سناً
رأيهن بعد الكشف عن وظيفته؟)
(من سيكشف عن وظيفته التالية؟)
نظارة شمسية.
(زوج عشوائي من النظارات الشمسية)
ما فائدة هذا؟
أعتقد أنها تعود لمصمم.
(مصمم؟)
(فضولي)
(لمن هذا؟)
أشعر أنها تخص سانغ وون.
- نعم، أوافق.
- نعم.
هذه نظارات رياضية.
أشعر أنها تخص سانغ وون.
نعم، إنه ملكي.
لكن
لا أعتقد أنك تستطيع التخمين
من هذا. هل تريد المحاولة؟
ربما يكون رياضيًا في ألعاب القوى.
طبيب أمراض جلدية؟
- هل هو مخصص لاستخدامه مع الليزر؟
- نعم.
أو ربما يكون مدرساً للتربية البدنية.
أو أنه عامل لحام.
أظن ذلك. إنه عداء.
(يبدو بالتأكيد كعداء.)
هل أبدو كعداء جيد؟
(على سبيل المزاح)
- ربما متزلجة فنية؟
- صحيح.
هل أنت أخصائي بصريات؟
لدي شعور بأنه يستخدم الليزر.
هل تعمل في صناعة أشباه الموصلات؟
الأمر قريب.
ربما يكون متخصصاً في الدوائر الكهربائية.
إنه يحتاج إلى تلك الأشياء لإشعال الشرارة.
كما قلت، أنا أتعامل مع الليزر،
ومعدات متنوعة.
أنا طبيبة أعمل
في عيادة تجميل.
- هاي فقط!
- نعم!
(مندهش)
أعطها جائزة.
(كيف استطاعت أن تخمن ذلك؟)
لماذا صرخت للتو، "نعم"؟
- على الأقل فعلتُ شيئاً صحيحاً.
- لقد فعلتْ شيئاً.
أنا طبيبة أعمل
في عيادة تجميل.
- ماذا؟
- أنت طبيب؟
(متفاجئ حقاً)
طبيب أمراض جلدية؟
اعذرني؟
(هل هذا يحدث فعلاً؟)
هل أنت طبيب أمراض جلدية؟
(لا أحد يصدق ما سمعه.)
- هل أنت جاد؟
- نعم.
(وظيفة سانغ وون فاجأت الجميع.)
أنا طبيبة أعمل
في عيادة تجميل،
بارك سانغ وون.
بشرته رائعة.
- هو المخرج؟
- ماذا؟
مخرج.
(يعمل في عيادة تجميل
ويتولى جميع العلاجات.)
فجأة أصبح يبدو رائعاً.
أقوم أيضاً بإجراء عمليات الحقن،
مثل علاجات التصبغ،
عمليات الرفع والحشو.
أنا فخور بما أفعله
عندما يكونون راضين عن النتيجة.
هذا أمرٌ مفاجئٌ للغاية.
(بارك سانغ وون)
يناسبه ذلك.
(طبيب أمراض جلدية)
إذن، لن يكون صغيراً في السن إلى هذا الحد.
(كان لدى سانغ وون المرح وظيفة مفاجئة.)
(معجب)
هذا مذهل.
إنها مفاجأة.
لم يخمن أحد الإجابة الصحيحة.
كنت أعتقد أن وظيفته ستتطلب
شخصية اجتماعية ومنفتحة.
لقد فوجئت حقاً عندما
قال إنه طبيب.
كانت وظيفته أكبر مفاجأة.
(شخص آخر تفاجأ بوظيفته)
لقد شعرت بالذهول الشديد.
كانت جميع تخميناتي خاطئة.
قلت إنه يوتيوبر.
(مُحرَج)
(العودة إلى الهدوء)
نعم. لم أتخيل أبداً أنه سيكون طبيباً.
هذا بارد.
(لم يتوقع أحد أن يصبح طبيباً.)
إذن، هو طبيب.
(كشف رجلان أصغر سناً عن وظائفهما.)
اختر واحداً.
هل هو مخصص للرماية؟
أو ربما لا. أتساءل ما هذا.
(خرج زوج غامض من
النظارات الواقية من الصندوق.)
هناك العديد من النظارات.
هناك بالفعل.
هل هو لصنع شيء ما؟
نظارات،
- لصنع المجوهرات.
- إنه لصنع المجوهرات.
هل هذا صحيح؟
حرفي؟
أراهن أنه أحد هذين الخيارين.
- ربما هيون جون.
- نعم، واحد من هذين الاثنين.
إنه ملكي.
هل هي باحثة؟
أظن أن الأمر مشابه للمجوهرات.
أحب صنع الأشياء الجميلة.
في مجال صناعة التجميل؟
ما هذا؟
هذا ما أستخدمه عند علاج المرضى.
أجعل ابتسامات الناس أجمل.
أنا طبيب أسنان.
وهي أيضاً...
إذن كانت طبيبة أسنان.
هل يوجد طبيبان بالفعل؟
سأزورهم. سأمرّ
على عيادة التجميل.
- ثم عيادة الأسنان.
- سأذهب أنا أيضاً.
(سأراك هناك.)
مرحباً، أدير عيادة أسنان في غانغنام.
أنا كيم يونغ غيونغ، طبيبة أسنان.
دخلتُ جامعة كوريا لأول مرة...
قسم
اللغة الإنجليزية وآدابها.
ثم تابعت دراستي للحصول على
درجة الماجستير
في مجال الاتصالات
بجامعة سيول الوطنية.
خلال رحلة تطوعية طبية عفوية ،
لقد تأثرت بشدة بهذه التجربة،
الأمر الذي حفزني على الدراسة
بجد للالتحاق بكلية طب الأسنان،
وأن يصبح طبيب أسنان في نهاية المطاف.
هذا رائع جداً.
- يا إلهي!
- هذا رائع للغاية.
- هذا أمرٌ جديرٌ بالإعجاب.
- بالفعل.
أراهن أنها لم يكن لديها
وقت لمواعدة الرجال.
الجميع كذلك...
يناسبها ذلك.
لدينا طبيب أسنان وطبيب أمراض جلدية.
يجلس بجانبي طبيبان.
بكل جدية. طبيبان أمامي.
(جلس الطبيبان بجوار
هيون جون بالصدفة.)
هذه تجربة نادرة.
(من سيكشف عن وظيفته التالية؟)
(فضولي)
(مندهش)
(يصرخ)
لمن هذا الشيء؟
(ماذا؟)
(ماذا ينظرون إليه؟)
(وعاء زهور)
أصيص زهور؟ بستاني محترف؟
لا أستطيع حتى التخمين.
هل كان ذلك لمو جين؟
(القدر ملك لمو جين.)
(مو جين وإناء زهور؟)
هل هذا مرتبط بوظيفته؟
ما رأيك في وظيفتي؟
بائع زهور.
(وظيفة متعلقة بأصص الزهور؟)
بائع زهور؟
أو تدير حديقة نباتية.
من الصعب جداً التخمين.
(لا أحد يستطيع تخمين ذلك.)
أكثر ما يثير فضولي هو هذا الأمر.
(لا يبدو أن أحداً قادر على تخمين ذلك.)
ما هذا؟
(متردد)
أنا موظف حكومي.
ماذا؟
(موظف حكومي؟)
هذا تحول مفاجئ كبير في الحبكة.
لم أتوقع أبداً
أن يصبح موظفاً حكومياً.
أنا موظف حكومي.
(ماذا؟)
(مندهش)
ما علاقة ذلك بوعاء الزهور؟
كيف يرتبطون ببعضهم البعض؟
أعمل في مجال الغابات
وإدارة المساحات الخضراء،
لذلك أحضرت شجرة.
(مفتون)
(لم يتوقع أحد أن تكون وظيفة مو جين
موظفًا حكوميًا.)
أعمل حاليًا في
مكتب الغابات البيئية.
أنا المسؤول الرئيسي،
لإصدار التصاريح اللازمة
لتطوير المناطق الجبلية،
مثل مواقع الإسكان، ومواقع التخييم،
وملاعب الغولف.
وأنا أشرف على
مواقع البناء هذه وأديرها.
(كما أنه يشرف على
مواقع البناء).
وظيفة مو جين مفاجئة أيضاً.
جميع وظائفهم مثيرة للدهشة.
كان ذلك غير متوقع على الإطلاق.
- لم أكن أتوقع أيًا منهم.
- وأنا أيضًا.
(كيم مو جين، موظف حكومي)
لا بد أنه يتمتع بشعبية كبيرة.
(خجول)
لم أكن لأتوقع ذلك أبداً.
كان ذلك مفاجأة.
لم أكن أتخيل ذلك.
لقد كانت مفاجأة كبيرة.
كان الأمر كذلك بالفعل.
كنت أعتقد أن لدي حدساً جيداً،
لذا فقد فاجأني الأمر.
لم أستطع فهم ذلك أبداً
ما هي وظيفته؟
أريد أن أتعرف أكثر
التركيز على الشخص نفسه وليس على وظيفته.
لذلك، لم يزعجني ذلك حقاً.
نعم.
(لقد أصبح مفاجأة منزل يون.)
(مندهش)
(لمن ينتمي صندوق الوظائف الخامس؟)
إنه فريد للغاية.
ليس لدي أي فكرة.
(دمية خشبية؟)
ما هذه؟ دمى خشبية؟
(تستمر الدمى الخشبية في القدوم.)
يجب عليهم إتقان العمل الحرفي.
(وهل يوجد بجعة سوداء خشبية أيضاً؟)
هل تحبين الدمى؟
هل هو فنان؟
أريد أن أعرف بشدة.
(فنان يصنع الدمى؟)
(يبتسم)
(يتظاهر باللامبالاة)
(عيناها مثبتتان على شخص ما.)
لديّ تخمين.
كسارة البندق.
(الانعطاف)
هذا لي.
(كان هذا صندوق يي أون.)
نعم.
"بحيرة البجع."
- "بحيرة البجع."
"كسارة البندق".
- "كسارة البندق".
- أوه، فهمت.
- "البجعة السوداء".
أنا راقصة رئيسية
في فرقة الباليه الوطنية الكورية.
هذه وظيفتي.
الجميع يتمتعون بإنجازات عالية.
يا إلهي.
- إنها رائعة للغاية...
- هذا رائع جداً.
أنا الراقصة الرئيسية
في فرقة الباليه الوطنية الكورية،
من يلعب الدور الرئيسي؟
(ذروة مسيرة الباليه)
- وهي...
- هذا يُقشعر بدني.
وهي الراقصة الرئيسية.
"كسارة البندق"، "لا بايادير".
"دون كيشوت"، "جيزيل"
لقد كنتُ محطماً إلى أجزاء كثيرة.
(شاركت في عروض "كسارة البندق"، و"لا بايادير"، و
"دون كيشوت"، و"جيزيل"، و"البجعة السوداء".)
هذا مثير للإعجاب.
بدأتُ بممارسة الباليه عندما كان عمري خمس سنوات.
التحقت بمدرسة ييوون،
ومدرسة سيول الثانوية للفنون،
وجامعة كوريا الوطنية للفنون.
وقد فزت
بجائزة بريما باليرينا في عام 2019.
الباليه هو حياتي كلها.
ولهذا السبب لم تكن قادرة على تحمل التكاليف
- لمواعدة الشباب.
- صحيح.
(بارك يي أون، راقصة باليه)
(خجول)
يناسبها ذلك.
أن تكون راقصاً رئيسياً أمر صعب.
أنا أعرف.
إنه يناسبها تماماً.
هذا مثير للإعجاب.
(لا يزال خجولاً)
(العنصر الموجود في صندوق العمل التالي)
(يصرخ)
هل هذه سكين يابانية؟
- سكين تُستخدم بالفعل.
- هل هي سكين ساشيمي؟
(هل هي سكين؟)
- طاهٍ؟
- طباخ.
لا بد أن هذا الشخص طاهٍ.
(هل هو طاهٍ؟)
(يبتسم)
(يدير رأسه)
أعتقد أنه ملك هيون جون.
أنا موافق.
إنه ملكي.
كنت أعرف.
لقد خمنّا الأمر بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أنا حاليًا
توسيع نطاق أعمالي
ليشمل قطاع المطاعم.
أدير حانة تقدم مأكولات متنوعة، ومطعم إيزاكايا.
وحانة تجمع بين الطراز الكوري والطراز الغربي.
أستثمر أيضاً في أماكن مشتركة،
وتوسيع نطاق أعمالي.
(كيم هيون جون)
هذه سكين أستخدمها
لتنظيف وتقشير الأسماك.
أحضرتها لأطهوها لك.
- نعم.
- سنكون قادرين على
تناول طعامًا لذيذًا.
كان الأمر مفاجئاً حقاً.
(كان تخمينها في موعدهما الأول...)
(أنه كان صاحب صالة ألعاب رياضية.)
كانت وظيفة لم أتوقعها أبداً.
لا أجيد الطبخ إطلاقاً،
لذا كان يبدو رائعاً.
(كان يبدو رائعاً.)
(لا تزال وظائف ثلاثة أشخاص
بحاجة إلى الكشف عنها.)
(جي وون، بون هي، وجي يونغ)
(نموذج مصغر لمنزل هانوك؟)
نموذج مصغر؟
بنيان؟
- مهندس معماري.
توجد صورة بالداخل.
(تنظر إلى شخص ما.)
- هناك صورة.
الأمر واضح للغاية.
(ينظر الجميع بشكل طبيعي إلى شخص ما.)
إنها ملكي.
لدي وظيفتان.
حصلت على رخصتي،
وأنا
أستعد حاليًا لأكون مساعد طيار.
(حقًا؟)
أثناء قيامي بذلك،
أدير مكان إقامة على طراز الهانوك.
ماذا؟
كنت أعمل كمضيفة
طيران في كوريا.
فكرت فيما يمكنني فعله لأتحسن،
لذلك ذهبت إلى الولايات المتحدة
وحصلت على رخصة طيار.
هذا أمرٌ جدير بالإعجاب.
إنه رائع للغاية.
أنا أدرس حاليًا
للحصول على وظيفة كمساعد طيار.
(إنها تدرس لتصبح مساعد طيار في كوريا.)
أدير أيضاً مكان إقامة على طراز الهانوك.
أحب ذلك المكان كثيراً.
لقد بذلت الكثير من الحب في بناء ذلك.
(إنها تعمل بجد على ذلك بقدر ما تعمل بجد على دراستها.)
(بارك جي وون)
جميعهم مثيرون للإعجاب للغاية.
(مالك مكان إقامة على طراز الهانوك)
- شكراً لك.
- هذا رائع.
اتصل بي إذا رغبت في زيارة المكان.
- أنا...
- يا له من أمر جميل.
احرص دائماً على تنظيم المكان بشكل جيد.
لذا ستشعر بالدفء
عندما تكون هناك.
أريد زيارة المكان.
أنا أكثر فضولاً بشأن الناس
الذين لديهم وظائف مختلفة عن وظيفتي.
أثار إعجابي أنها غيرت مسارها المهني،
واعتقدت أنني أستطيع أن أتعلم منها.
كان ذلك نوعاً مختلفاً من الاحترام.
أريد أن أتعرف عليها بشكل أفضل.
(بعد الكشف عن الوظيفة،)
(هل أبدى سانغ وون اهتماماً بجي وون؟)
أعتقد أنني أعرف لمن هذا.
ماذا؟
(كرة؟) (نظرة خاطفة)
(ينظرون بطبيعة الحال إلى رجل واحد.)
ما هذا بحق السماء؟
"ما هذا بحق السماء؟"
- ما هذا؟
لست متأكداً تماماً.
- لا يمكن أن يكون أي شخص آخر.
- صحيح.
أنا لاعب رغبي محترف
في كوريا.
لطالما أحببت ممارسة الرياضة.
ذهبت إلى الكلية
كلاعب رغبي.
أنا حاليًا لاعب رغبي محترف.
إنه محترف.
يُطلق على مركزي اسم الجناح.
الأمر لا يتطلب القوة فقط،
ولكن أيضاً السرعة.
(يانغ جي يونغ، لاعب رجبي محترف)
يمكنك لعب الرجبي
فقط إذا كنت قويًا وسريعًا.
شكرًا لك.
هذا مذهل.
رمي كرة بيضاوية الشكل هو
يختلف عن رمي الكرة العادية.
هذا صحيح.
- ألا تستخدم كلتا يديك؟
- نعم.
- معك حق. كلتا اليدين.
- صحيح؟
أريد أن أعرف كيف تختلف رياضة الرجبي
- من كرة القدم الأمريكية.
- أوه، صحيح.
الفرق الأكبر هو
أنك تلعب كرة القدم وأنت ترتدي واقيات.
لا تتضمن رياضة الرجبي أي واقيات على الإطلاق.
- حقاً؟
- مجرد واقيات للفم.
بخلاف ذلك، نلعب
بدون واقيات.
- هل تستخدم كرات مختلفة؟
- نعم.
كرة الرجبي أكبر من كرة القدم.
بدا وكأنه رجل طيب،
وكان واثقاً.
لذا، أريد أن أعرف
أي نوع من الأشخاص هو.
إنها تنجذب إليه بشكل غريزي.
والآن، المشارك الذي طال انتظاره.
- أنا فضولي للغاية.
- وأنا كذلك.
أتساءل ماذا تعمل.
(ملصق لمسلسل درامي؟)
ماذا؟
(ماذا؟)
أعرف ما هو ذلك.
هذه وظيفتك؟
(وظيفتها مرتبطة ببرنامج
"شباب مايو؟")
هل أنت كاتب؟
كاتبة سيناريو؟ ممثلة؟
مصمم أزياء؟
أنا مصور فوتوغرافي.
هذه هي الصورة التي التقطتها للملصق.
أوه، صحيح.
(نظرة خاطفة)
(كيف تبدو عندما تعمل؟)
لم أتخيل ذلك أبداً.
يا إلهي! لم أكن أعلم
أنها مصورة.
أدير استوديو تصوير.
أقوم بالتقاط الصور
لمجلات الموضة وكتالوجات الأزياء.
أقوم أيضاً بتصميم ملصقات المسلسلات الدرامية
والتقاط صور شخصية.
من الممثلين والعارضين.
أما بالنسبة لملصقات المسلسلات،
كان ملصق "شباب
مايو" أول أعمالي،
ومنذ ذلك الحين، وأنا أقوم بصنع
أنواع مختلفة من ملصقات المسلسلات الدرامية.
حقًا؟
من الصعب تصديق ذلك.
مهنة كل شخص غير متوقعة.
إنها رائعة للغاية.
(خجول)
هذا بارد.
يا إلهي، هذا رائع حقاً.
إنها حقاً شخصية جذابة.
سانغ هيون...
لقد التقطت صوراً لي،
وقالت إنها تحب التقاط الصور.
أعجبني كثيراً أنها تجني المال
مما تحبه.
(لقد وجدته رائعاً.)
جميع الوظائف رائعة.
كل شخص لديه وظيفة رائعة.
(لقد كشفوا جميعاً عن وظائفهم.)
(هل غيّر ذلك المشاعر...)
(من النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً؟)
أتساءل كيف ستسير الأمور.
هذا ممتع.
أعتقد أن النساء
كن قلقات بعض الشيء
حول الوضع الوظيفي للرجال.
- "ماذا لو كانوا طلاباً؟"
- هذا ما كان يقلقهم.
لكن لدينا طبيب،
وموظف حكومي، وما إلى ذلك.
إنهم رائعون.
هل ستؤثر معرفة كل طرف لوظيفة الآخر
على العلاقات؟
بين النساء
والرجال؟ ما رأيك؟
- أعتقد ذلك.
- بالتأكيد.
- بالتأكيد؟
- نعم، بالتأكيد.
- أعتقد أن ذلك سيكون له تأثير.
- صحيح.
حتى الآن، بدا أن هناك
علاقة رومانسية بين الزوجين
الذين قضوا وقتاً معاً.
لكن يونغ غيونغ قال
أرادت التحدث أكثر مع سانغ هيون.
ووجد سانغ وون بون هي وجي وون
رائعون ومحترمون.
بناءً على ما قالوه،
أعتقد أن الكشف عن
وظائفهم قد يغير الوضع.
بعض العلاقات.
- أوافق.
- صحيح.
قد يبدو هذا الكلام متعالياً،
لكن عندما قال سانغ وون
إنه طبيب أمراض جلدية،
فجأة أصبح أكثر وسامة.
إنه رد فعل طبيعي.
- شعرتُ بنفس الشيء.
- رأيتُ كلمة "مدير" على شارة هويته،
- وكنت أعتقد أنه رائع للغاية.
- لأكون صريحاً، شعرت بنفس الشيء.
- صحيح؟
- أن تصبح مخرجاً ليس بالأمر السهل.
- بالضبط.
- إنه كفؤ.
(بعد الكشف عن الاحتلال،
يتلقى جي يونغ رسالة.)
(يمكنك اصطحاب شخص ما
في موعد غرامي في وقت متأخر من الليل.)
(ادعُ المرأة الأكبر سناً
التي تعجبك للخروج في موعد غرامي.)
- موعد غرامي في وقت متأخر من الليل؟
- لقد وصل للتو.
أتساءل من سيختار.
إلى أين سيذهبون في هذه الساعة؟
(نظرة خاطفة)
يبدو أن عليّ اختيار
شخص واحد للخروج معه في موعد غرامي.
- هل سيخرج في موعد غرامي على الفور؟
- أشعر بالتوتر.
حقاً؟ هكذا تماماً؟
- لقد حان الوقت.
- يا إلهي.
(يضم شفتيه معًا)
(نظرة خاطفة)
(ينظر بعصبية)
(يسود
جو من التوتر الخفيف للحظة.)
(من سيختار جي يونغ لمواعدته؟)
أنا متشوقة جداً لمعرفة من سيختار.
أريد التحدث إلى جي يونغ.
(متوتر)
لا بد أنهم متوترون للغاية.
(مع أي من النساء الأكبر سناً
تريد جي يونغ الخروج؟)
أنا سوف...
(من سيختار جي يونغ لمواعدته؟)
أنا متشوقة جداً لمعرفة من سيختار.
أريد التحدث إلى جي يونغ.
(متوتر)
لا بد أنهم متوترون للغاية.
(مع أي من النساء الأكبر سناً
تريد جي يونغ الخروج؟)
أنا سوف
اصطحب السيدة غو بون هي في موعد غرامي.
(اختار جي يونغ بون هي.)
- استمتع بوقتك معه.
- سأفعل.
(ينظر إلى مو جين بتوتر)
(صمت مو جين.)
هذا سيء.
سانغ هيون يضغط شفتيه معاً.
لا تبدو سعيدة.
بصراحة، هذا الأمر يزعجني قليلاً.
بصراحة، أحاول ألا
أدع الآخرين يعرفون.
لكنني أشعر بالغيرة.
رؤية الرجل الذي انضم إلينا حديثاً
اصطحب بون هي في
موعد غرامي فور وصوله،
فكرت أنه يجب عليّ أن أفعل
شيئاً لأكسب قلبها.
وهذا جعلني أفكر فيها أكثر.
أعتقد أن مشاعري تجاهها تتزايد.
- سأذهب لأحضر حقيبتي وأنزل.
- حسناً.
(ما التغيير الذي سيُحدثه اختيار جي يونغ
في منزل يون؟)
هذا ممتع للغاية للمشاهدة.
هل يمكنك أن تعطينا بعض الفشار؟
أريد أن أتناول بعض
الوجبات الخفيفة أثناء مشاهدته.
إذا تلقيت هذا النوع من الرسائل،
هل ستطلب منها الخروج معك في مكان خاص؟
أم أنك ستقول
ذلك أمام الجميع؟
بالضبط. من الصعب الإجابة على هذا السؤال.
سأحتاج إلى حوالي ساعتين.
- ماذا؟
- ماذا ستفعل خلال ساعتين؟
- هل تحتاجين إلى وقت للتفكير؟
- سأل عما ستفعلينه.
"ماذا ستفعل خلال ساعتين؟"
أحتاج إلى أن يغادر الجميع.
(يحتاج إلى وقت للانتظار
حتى يغادر الآخرون.)
سيساعدني ذلك على تخفيف التوتر.
(كما أنه يحتاج إلى وقت للاستعداد ذهنياً).
عندما أكون مستعداً، سأحملها
على كتفي وأغادر.
(أنا في حيرة من أمري.)
لو كنت مكانه... بما أنني سأخرج
في موعد غرامي في وقت متأخر من الليل،
سأختار شخصًا بسرعة
وأغادر لتوفير الوقت.
(يا إلهي. كنت أعرف ذلك!)
(سوبين طري
من الخارج، لكنه قاسٍ من الداخل.)
(بينما اختارها جي يونغ،
تستعد بون هي للموعد.)
بون هي.
سأذهب الآن.
أتمنى لك وقتاً ممتعاً.
- أنا متأكد من أنها ستكون ممتعة.
- صحيح.
(غيور)
بدا مو جين منزعجاً لسبب ما.
- الآن؟
- سابقًا
عندما طلب منك جي يونغ الخروج معه.
- هل رأيت تعابير وجهه؟
- هل أنا الوحيد الذي شعر بذلك؟
- رأيته من الجانب...
- كيف رأيت وجهه؟
نظرت إليه هكذا.
عندما اختارك جي يونغ،
استدرت لأرى وجهه.
مثله.
حظ سعيد.
- سأذهب الآن.
- استمتع بوقتك.
- حسنًا. سأذهب الآن.
- حسنًا.
بدا جي وون
كان من المفترض أن تكون مهتمة بجي يونغ،
لكنها تحدثت بمرح شديد.
- كما تعلمين، لقد أخبرت بون هي...
- صحيح.
- كيف بدا مو جين منزعجاً.
- بالضبط.
أتساءل ماذا يعني ذلك.
- لا بد أنهم قريبون.
أرادت أن تخبر بون هي بطريقة غير مباشرة،
"ألم تنسَ مو جين؟"
كان لكلامها هذا
النوع من الدلالات الدقيقة.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني
قالت ذلك لبون هي
لتخريب موعدهما.
- إنها نوع من الاستراتيجية.
- لن أفعل ذلك
لا أظن أنها حاولت
تخريب موعدهما.
- لا أعرف.
- لم تستطع منع نفسها من الشعور بالغيرة.
لذا أرادت أن تعرف ما إذا
كانت بون هي سعيدة بذلك،
أو أنها لم تهتم كثيراً
باختيارها.
حاولت أن ترى ما الذي يحدث.
(هل قالت جي وون ذلك عن قصد
لأنها كانت مهتمة بجي يونغ؟)
(في هذه الأثناء، في حمام الرجال)
يجب أن تغير ملابسك وتنزل.
لا بد أنها
تنتظرك في الطابق الثالث.
- حقاً؟
- نعم.
- سأذهب إذن.
- حسناً.
أتمنى لكم وقتاً ممتعاً. أراكم لاحقاً.
- لقد تم تقطيعه بشكل جيد.
- تفضل بالدخول.
(جاء جي يونغ لاصطحاب بون هي.)
سأغادر الآن.
استمتع.
- لا بد أنك متعب.
- أنا بخير.
- هل أنتِ كذلك؟
- لا بد أنها مندهشة.
بعد ساعات قليلة فقط من
وصول جي يونغ إلى المنزل،
لقد اختارها بناءً على
انطباعه الأول عنها.
(بون هي وجي يونغ
سيخرجان في موعد غرامي في وقت متأخر من الليل.)
- ألا تشعر بالبرد؟ هل تشعر به؟
- لا، أنا بخير.
أصبح الجو بارداً.
إنه جميل حقاً.
(مع
نسيم الخريف المنعش، يذهبان في موعد غرامي في وقت متأخر من الليل.)
- هل نذهب الآن؟
- نعم.
- سيارتك تناسبك أيضاً.
- حقاً؟
(نظرة خاطفة)
هل سمعت؟
- اسم يُدعى "جي يونغ"؟
- هذه أول مرة أسمع بها.
- ألم تسمع بهذا الاسم من قبل؟
- لا.
لا أعتقد أنني سمعت بهذا الاسم من قبل...
- "بون هي". نعم.
- هل هذا صحيح؟
هناك طريقة سهلة لتذكر اسمي.
أوه، ما هذا؟ أرجوك أخبرني.
غلوب-بون هي.
(يضحك)
- فهمت. "غلوب-بون هي".
- ماذا تشاهد-بون هي.
أطلق عليّ أصدقائي تلك الألقاب.
هل استطعت أن تعرف أنني
رياضي عندما رأيتني لأول مرة؟
كنت أظن أنني أجيد التخمين.
- لكنني لم أستطع التخمين.
- صحيح.
لكن لم أكن أعلم أنه
بإمكانك أن تكون لاعب رغبي.
صحيح. هذا طبيعي.
إنها رياضة غير مألوفة.
إنه ممتع حقاً.
أريد أن أراك تلعب الرجبي.
أحضرت كرة رغبي. سأريك
كيف تلعب الرغبي.
- حقاً؟
- نعم.
يبدو رائعاً.
(حتى أنهم خططوا لموعدهم
الثاني بهذه البساطة؟)
(متردد)
عندما أتيت لأول مرة،
هل رأيت أي شخص
يناسب تفضيلاتك؟
- عندما جئت لأول مرة؟
- نعم. أو...
قبل ذلك، ما هو نوعك المثالي؟
إنه يحاول التعرف
عليها. عليه أن يلحق بها.
أحب الرجل الحنون،
ولديه حس بالمسؤولية.
وأنا أحب الرجل الذي يحب الكتان.
- عفواً؟
- الكتان. إنه نوع من أنواع الأقمشة.
- أوه، فهمت. تقصد الملابس؟
- نعم.
صحيح. عندما أختار ما أرتديه،
أختار الملابس المصنوعة من الكتان في كثير من الأحيان.
(يغازلها بشكل غير متوقع
أثناء حديثه عن الكتان.) أوه، حقاً؟
(يضحك)
هذا لطيف. يعجبني
عندما يفعل الرجل ذلك.
- قد يكون ذلك بداية جيدة.
- هذا ليس جيداً.
تنجح نكات الآباء في تلك المرحلة.
سول هاي، هل تجدين تعليقه
مملاً ومتوقعاً؟
- يعجبني ذلك حقاً.
- وأنا أيضاً يعجبني.
- لقد خفف من حدة التوتر.
- أعجبني ذلك حقاً. بالضبط.
هل هم في دونغ ديمون؟
عن ماذا تتحدث؟
هذا لطيف. إنه رجل مفتول العضلات.
- لكنه يلقي نكتة لطيفة.
- صحيح. كانت نكتة لطيفة.
ليس من السهل إطلاق مثل هذه
النكتة عند مقابلة امرأة لأول مرة.
لقد قابلت الرجال الأربعة جميعاً أمس.
نعم.
هل وجدت أيًا منهم جذابًا؟
(متفاجئ)
هل بدا الأكثر
حناناً وعطفاً؟
أعتقد أنه منتبه للغاية.
أنا لست منتبهاً.
لكنني أهتم. كثيراً جداً.
على الرغم من أنني أبدو هكذا...
ما المشكلة في مظهرك؟
هل تقصد أنك تبدو رجولياً؟
هل هذا ما تقصده؟
(إيماءة بالرأس)
أليس الشخص الذي يتمتع
بسحر غير متوقع أكثر جاذبية؟
إنه رجلٌ بكل معنى الكلمة.
وفي الوقت نفسه، أرى
في عينيه روح المرح.
- نحن هنا.
- حقاً؟
(وصلوا إلى وجهتهم
لموعدهم الليلي المتأخر!)
- هل نذهب؟
- حسناً.
(معجب)
(مقهى لمشاهدة النار حيث
يمكنك الاستمتاع بأجواء التخييم)
إنه مكان ساحر.
(مقهى لمشاهدة النار حيث
يمكنك الاستمتاع بأجواء التخييم)
(مندهش)
أليس الجو حاراً جداً؟
- الجو دافئ.
- حقاً؟
- إنه مثالي.
لم أكن أعلم بوجود
مكان كهذا.
(مفتون)
أحب الجلوس بجانب نار المخيم.
إنه أمر رومانسي.
انظر إلى القمر.
إنه ساطع للغاية.
الطقس جميل جداً اليوم.
هل كان هناك
سبب محدد لاختيارك لي؟
بدا أنك تتفاعل
بنشاط مع ما قاله الآخرون.
وأعجبني صوتك.
لهذا السبب اخترتك.
- شكراً لك.
- لا داعي للشكر.
(يضحك)
بالمناسبة، بشرتكِ رائعة.
- هل يبدو جيداً؟
- نعم.
- حقاً؟
- لم تبدُ أكبر سناً بكثير
- ألا أبدو أكبر منك سناً بكثير؟
- لم تبدُ كذلك.
هذه هي أكثر عبارات المغازلة شيوعاً.
(خجول)
أعتقد أن السبب هو أننا نرتدي ملابس
أنيقة ونجيد وضع المكياج.
أبذل قصارى جهدي لأبدو
بمظهر جيد كل يوم.
لا أعرف كم عمرك،
لكنني أعرف أنني أصغر منك.
هل سبق لكِ أن واعدتِ رجلاً أصغر منكِ سناً؟
- مرة واحدة.
- مرة واحدة؟
كم عدد العلاقات
التي مررت بها من قبل؟
كم عدد العلاقات التي مررت بها؟
(تفاجأت قليلاً.)
ليس لدي خبرة كبيرة في المواعدة.
هل السبب هو العمل؟
لم أواعد أحداً منذ فترة طويلة جداً
منذ أن بدأت
مسيرتي المهنية كمصور.
لم أواعد أي شخص منذ 4 أو 5 سنوات.
- لماذا تعتقد ذلك...
- نعم؟
سألها جي يونغ عن
تجربتها في المواعدة؟
ألن تشعر بالفضول حيال ذلك؟
سأسألها
أيضاً عن عدد العلاقات التي خاضتها.
لماذا قد تكون فضولياً بشأن ذلك؟
أعتقد أن ذلك قد يساعدني في تخمين عمرها.
(هذا منطقي.)
إذن، الهدف هو جمع المعلومات؟
أنت على حق.
صحيح. أعتقد أن سوبين محق.
(أعتقد أن لديه وجهة نظر.)
لم أكن أعتقد أنه يمكن
أن يكون هناك مثل هذه النية المحددة.
(لكن قد لا يكون الأمر كذلك.)
قبل أن تبدأي علاقة مع رجل،
هل تخصصين وقتاً للتعرف عليه؟ أم...
نعم، أفعل. أقضي الكثير من
الوقت في التعرف عليه.
- هل تقضي الكثير من الوقت؟
- نعم.
(يفكر)
كنت أتحدث معه عبر الهاتف،
والخروج معه في مواعيد غرامية
قبل بدء علاقة عاطفية.
لقد التقيت بهم لفترة طويلة
قبل أن أبدأ بمواعدتهم.
حتى الآن؟
لذا فهي تقضي الكثير من الوقت مع
الرجل قبل بدء علاقة عاطفية.
أنا عكسك تماماً.
- فهمت.
- أميل إلى
لقد كنت على هذا الحال حتى الآن.
لطالما وقعت في حب شخص ما
بعد التحدث معها لفترة من
الوقت، بدأنا بمواعدتها.
حتى الآن.
هل أنت
شخص صريح ومباشر، أم أنك تأخذ وقتك؟
- أعتقد أنني صريح.
- فهمت.
- أنت تعبر عن مشاعرك.
- نعم.
(بون هي وجي يونغ لديهما
أساليب مواعدة مختلفة تماماً.)
(أومأت برأسها دون أن تقول شيئاً.)
أعتقد أنني أعرف لماذا
يستغرق الأمر مني كل هذا الوقت.
من الصعب عليّ مقابلة رجل.
هل تقصدين مواعدة رجل؟
من الصعب جداً عليّ بدء علاقة.
(بون هي تجد صعوبة في بدء علاقة حب.)
فرصتي في تكوين
مشاعر تجاه شخص ما
يكاد يكون هذا هو نفسه
احتمال فوزي باليانصيب.
- حقاً؟
- هذا ما أشعر به الآن.
(في الوقت نفسه، منزل يون)
أتساءل كيف
حال البقية في المنزل.
(تنهد)
(يُترك مو جين وحيداً في الغرفة.)
(يفكر)
لا يبدو سعيداً.
(كان يذرع المكان جيئة وذهاباً
بوجه قلق.)
(يفكر)
(تنهد)
(مو جين يراقب من
النافذة منتظراً شخصاً ما؟)
أوه، لا. أشعر بالأسف تجاه مو جين.
سأفعل ذلك.
(في هذه الأثناء، كان سانغ وون
وهيون جون في المطبخ.)
ستقوم بإعداد الأرز المقلي لنا.
هل أُحضّر أرزاً مقلياً؟ كنتُ
أنوي تحضير فطر مقلي.
هذا رائع. سأبقى
وأشاهدك وأنت تطبخ.
إنه طاهٍ.
الآن وقد عرف الجميع وظيفته،
يمكنه أن يستعرض مهاراته في الطبخ.
سيرى الآخرون كم هو ساحر.
(معجب)
- هل أدعو الجميع إلى هنا؟
- لا.
- سأطلب منهم النزول.
- لا، لا تفعل ذلك.
انتظر من فضلك.
(سأشاهده وهو يطبخ مع
الجميع لأن ذلك رائع.)
(بسرعة)
(يتوقف.)
- يا إلهي.
- لماذا؟
(الانعطاف)
(يتحركان على أطراف أصابعهما حول بعضهما البعض.)
هل ترغب في الذهاب وإلقاء نظرة؟
تحدث إليها.
ما رأيك؟ هيون
جون سيطبخ لنا.
- إنه يطبخ الآن.
- لقد استجمع شجاعته.
- إنه يطبخ لنا.
- ماذا يطبخ؟
فطر ولحم مقلي.
لقد بدأ الطبخ بالفعل.
(تتبع يي أون سانغ وون
فور سماعها الخبر.)
أنا فعلت هذا.
تفضل بالجلوس. لنشاهده براحة.
إنه بخير.
(تضحك يي أون مرة أخرى.)
(قص)
- إنه يستخدم السكين بطريقة مختلفة.
- بالضبط.
الحمد لله أنني لستُ أطبخ.
- هل تريد أن تراني أستخدم السكين؟
بالضبط.
لقد تصرفت كجراح
عندما كنت معي.
صحيح؟ لا بأس.
(كان لديهم موعد في
ورشة عمل صنع مشروب الماكجولي.)
(مشرط، من فضلك.)
(يضحك)
(هل أنت طبيب حقاً؟)
اتضح أنه هو
الطبيب.
- صحيح.
- هذا صحيح.
- لا بأس. أنا أيضاً...
- أنا آسف.
- أنا أيضاً... لا داعي لذلك.
- أعتذر.
تفاخرت أمام الطاهي
بأنني أجيد صنع السويوك.
أعطته يي أون
لمسة جسدية خفيفة مرة أخرى.
لمست ركبته.
- لا بد أنها تشعر بتحسن الآن.
- لقد عادوا إلى التفاهم جيداً.
- صحيح.
- إنهم مرتاحون مع بعضهم البعض.
مشرط، من فضلك.
(لا بد أن يي أون تشعر
بتحسن الآن. فهي لا تتوقف عن الضحك.)
(في تلك اللحظة بالذات، يظهر مو جين
بينما هم يضحكون.)
كادت أن ترتكب خطأً فادحاً.
لاحظت ذلك لأنك
حركت يدك إلى الأسفل.
(لا يزال يبدو عليه القلق.)
(يفكر ملياً)
أتساءل عما إذا كان بون هي وجي يونغ
سأتناول شيئاً قبل العودة.
- لا بد أنهم يأكلون الآن.
- ربما.
أنا متأكد من أنهم يفعلون شيئاً آخر
غير مجرد القيام بجولة بالسيارة.
أعتقد أنهم ذهبوا إلى
مقهى يفتح أبوابه حتى وقت متأخر.
مثل مقهى يعمل على مدار 24 ساعة؟
أعتقد أنهم ذهبوا إلى مقهى كبير.
- يستطيع سماع حديثهم.
- توجد العديد من المقاهي في هذه المنطقة.
- لكنه لا يستطيع الانضمام إليهم.
- أتساءل أين ذهبوا.
- لا يستطيع الرد أيضاً.
- أوه، لا.
لا بد أن مو جين يشعر بالإحباط الآن.
هل نصعد به إلى الطابق العلوي؟
شكراً لك. سأستمتع به.
(الفطر
واللحم المقلي الذي أعده هيون جون)
(يأكل)
- أعتقد أن هذا صحيح.
- هذا جيد حقاً.
- أعتقد أنه كان هناك.
- مذهل.
لا يمكنك أن تقول إنه ليس جيداً.
ماذا وضعت هنا؟
أضفت صلصة المحار،
وصلصة الصويا، والسكر.
- إنه أفضل بكثير من الحساء.
- لقد ساعدني.
(ابتسامة عريضة)
- أشعر بالارتياح لأنكم جميعًا أعجبتم به.
- أنا سعيد جدًا.
- هذا لذيذ حقاً.
- بالفعل. - أنا جاد في كلامي.
هل يمكننا الحصول على المزيد؟
بالتأكيد. يمكنني صنع المزيد.
- أرجوك اصنع المزيد.
- أرجوك افعل.
سأصنع لهم بعضاً أيضاً.
- إنه لذيذ حقاً.
حتى يتمكنوا من تجربتها عند عودتهم.
أتساءل إلى أي مدى وصلوا.
- أنا فضولي.
- الوقت متأخر، لذا...
- ستكون الطرق خالية،
لذا ربما يكونون قد ذهبوا بعيداً.
- لرؤية المنظر الليلي.
- كانت الطرق خالية.
- المنظر الليلي...
- لماذا مو جين هادئة جداً؟
لم ينطق بكلمة واحدة.
لقد التزم الصمت.
لا بد أنهم ذهبوا بعيداً جداً.
(يحرك أصابعه)
مو جين مصدوم.
- سانغ هيون أيضاً؟
- إنه هادئ أيضاً.
(لا يستطيعون التوقف عن التفكير
في بون هي أو جي يونغ.)
يمكنني ببساطة أن أقول ذلك وأتعرض للصراخ.
أنا معتاد على أن يتم الصراخ عليّ.
(البعض سعداء،)
أتعرض للصراخ طوال الوقت.
مضحك جداً.
(وآخرون يشعرون بالحزن الشديد).
(بون هي وجي يونغ يعودان من موعدهما.)
- أحسنت.
- لقد استمتعت كثيراً اليوم.
- أراك غداً.
أنتم جميعاً هنا.
يمين.
صحيح، إنه...
أنتم جميعاً هنا.
انضم إلينا.
كنا ننتظرك.
هل كنت كذلك؟
انظر إليه.
- يا إلهي.
- مسكين مو جين.
كان ينتظر.
انظر إليه وهو يبتسم.
- يا إلهي.
- انظر إلى ذراعيه.
إنه يواسي نفسه.
- يا إلهي.
- "أنت بخير الآن."
"أنت بخير."
(بون هي هنا.)
- إنه شفاف.
- إنه يحدق بها.
هل قمتِ بالطبخ؟
- لقد استهلكنا كل شيء.
- نودلز مقلية؟
نودلز مقلية و...
- ماذا نسميه؟
- لحم.
لحم مقلي.
- كيف كان الأمر؟ أين ذهبت؟
- كيف كان الأمر؟
- ذهبنا إلى مقهى.
- هل تناولت أي شيء؟
هل كان هناك مقهى مفتوح في هذا الوقت المتأخر؟
ذهبنا إلى مقهى حيث يمكنك
مشاهدة النار والاسترخاء.
(معجب)
- أحضروا لنا كعكة، لكننا...
- إنه يحدق في عينيها.
(نظرة مو جين مثبتة على بون هي.)
هل ترغب بتناول شيء ما؟
- أعتقد أنها ستأكل.
- لكن لا بد أنه هو من يتضور جوعاً.
- صحيح. لا بد أن جي يونغ جائع.
- فهو رياضي في النهاية.
أنا بخير.
- لست جائعاً؟
- أنا بخير.
هيا بنا نشاهد عرض العشاء.
- لماذا؟
- إنه رائع حقاً.
(نظرة خاطفة)
مرحبًا.
- لا بد أنك جائع.
- سأطبخ لك.
حقًا؟
- إذن...
- يبدو رائعاً.
هل نشتري بعض القهوة؟
- هنا؟
- هيا.
(التحديق)
(مو جين يشاهد جي يونج وبون هي.)
- لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين...
- ألن يكون لديهم ذلك؟
- هكذا.
- صحيح، هكذا؟
- إلى أين هو ذاهب؟
- أنا ذاهب إلى الحمام.
أنا آسف.
(بعد رؤية الاثنين، يغادر مو جين.)
يا عزيزي.
إنه لا يذهب إلى
الحمام. إنه يتجنبهم.
أوه، لا. إنه يتنهد.
(يحاول مو جين تهدئة مشاعره.)
لم يمر سوى يومين، لكننا
اقتربنا كثيراً، أليس كذلك؟
بالتأكيد. لقد فعلنا ذلك.
ربما كان من الجيد أنك أتيت اليوم.
- صحيح.
- هل هذا أفضل؟
كان الأمر سيئاً لو أتيت غداً.
لو أتيت غداً،
لكنا أقرب بكثير.
- نحن...
- هل أنت بخير؟
- هذا...
- هل فعلتُ ذلك؟
- كن حذراً.
- هل فعلت ذلك؟
- يدور بسهولة تامة.
- نعم.
- سانغ وون.
- هل فعلت ذلك؟ حقاً؟
- لا.
- حقاً؟
هل تريد هذا؟
أنا آسف. لم أكن أعلم.
- أنت...
- اصعد إلى الأعلى.
- تفضل.
- سانغ وون.
أنا آسف.
لنؤجلها.
مو جين عاد.
- سأجلس هنا.
- إنه يجلس بجانبها.
(يجلس على الأريكة بجوار بون هي.)
(نظرة خاطفة)
(يحدق في الهاتف بلا سبب.)
- هل تلتقط صورة سيلفي؟
- لا.
- لماذا تجلس هناك؟
- ماذا؟
لماذا تجلس هناك؟
- هل يجب أن أنزل؟
- نعم.
(يستمع مو جين إلى بون
هي ويجلس بجانبها.)
إنه مضحك للغاية.
يا إلهي.
أعتقد أن مو جين تحاول أن تُظهر لها
أنه أصبح متجهمًا.
عندما يجلس فقط
، يصبح متجهمًا.
- لن تلاحظ ذلك.
- لذلك استمر في فعل ذلك.
- لهذا السبب جعل الأمر ملحوظاً.
- "لقد أصبحتُ عابساً."
أعتقد أن مو جين
يتمتع بذكاء حاد.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
قرر مغادرة المكان بسرعة.
- أنه نهض؟
- هذا يعني
إنه حكيم بما يكفي للسيطرة
مشاعره.
كان عليه أن يغادر لتغيير الأجواء.
فغادر المكان.
هدأ من روعه، وعاد.
لو كنت مكانه، لجلست هناك...
- "ماذا أفعل؟"
- فقط شاهد كل شيء.
"لنرى كيف ستتطور الأمور."
(قلق، متوتر)
سأستمر في الشرب.
- وينتهي الأمر بالثمالة.
- أكره ذلك.
إذا كان شخصاً يعجبني، فأنا أعرف ذلك.
أكره ذلك.
"بحسب ما لاحظته..."
بعد سماع ما قلته...
- هل هو مذهل؟
- نعم. مو جين تعامل مع الأمر.
باحترافية عالية.
- صحيح.
- هل أصبح محترفاً الآن؟
- إنه محترف.
- إنه ماهر.
الطريقة التي تعامل بها مع الأمر.
كان رائعاً للغاية.
كان الأمر مثيرًا للإعجاب حقًا
عندما تناولت اللقمة الأولى.
كان رائعاً للغاية.
(يتم إرسال رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.
(تحقق من قلوب الشباب.)
أصبح الأمر الآن خيار الرجال، أليس كذلك؟
اليوم، - هذه المرة الرجال.
- سيكتشفون ذلك بأنفسهم.
- سيكون الأمر ممتعاً للغاية.
(اليوم، ستتولى السيدات مهمة الفحص...)
(كيف يشعر الشباب تجاههم.)
(من استطاعت أن تأسر قلوب
الشباب؟)
(كانت يي أون أول من تحقق من
رسالة رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(هل تلقت يي أون أي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة؟)
بعد خروجها في موعد غرامي مع سانغ وون،
شعرت برغبة في التعرف عليه أكثر.
(كم عدد الأشخاص الذين ترغب
في التعرف عليهم أكثر؟)
(أراد سانغ وون التعرف
على امرأة أخرى.)
(وهذا ما أحزن يي أون.)
- هذا ما جعل المزاج يسوء.
- نعم، كانت ترتسم على وجهها ابتسامة مريرة.
(لكن سانغ وون اقترب منها مرة أخرى.)
(وتحسنت علاقتهما.)
(هل أرسل سانغ وون
رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة إلى يي إيون؟)
هل فعل ذلك؟
(لم تتلق رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
ماذا؟
سانغ وون!
(لا تفعل هذا!)
لكن لماذا؟
ما هذا؟
(ولكن لماذا؟)
بعد التحقق من رمز الاستجابة السريعة للحب،
لقد جعلني ذلك أفكر كثيراً.
(لقد جعلني ذلك أفكر كثيراً.)
هذا صحيح أيضاً.
لكن الجميع لطيفون للغاية.
لا أشعر أنني على ما يرام.
أنا متأكد.
موعدها الأول، سانغ هيون، قد انتهى.
- صحيح.
- وسانغ وون، موعدها الثاني،
لقد رحل أيضاً.
(رمي)
(في اليوم الثاني،
لم تستلم يي أون...)
(أي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
أنا متألم.
هل توقعنا الكثير من سانغ وون؟
بالنظر إلى الماضي، سانغ وون
لم يقترب أحد من يي أون
بهذا العدوان.
- دعاها إلى موعد غرامي.
أليس هذا عدوانياً؟
- هل ستطلب منها الخروج في موعد غرامي؟
- نعم.
- لن تواعد أي شخص.
- موعد سباق الزمن لمدة خمس دقائق.
- صحيح.
- حسناً.
كان حساساً للغاية أيضاً.
- حسناً؟
(حسنًا! لنفترض أنه
اقترب منها بطريقة عدوانية.)
- أنا حزين. لقد خرجا في موعد غرامي أيضًا.
- أعتقد أن هذا هو السبب
لماذا تشعر بالإهانة من سانغ وون؟
سانغ وون بذل جهداً كبيراً من وقت لآخر
لجعل يي أون تشعر بتحسن.
- صحيح.
- لكن ذلك كان
كان سانغ وون يتصرف بلطف فحسب،
فهو شخص لطيف.
ألم يكن من المفترض أن يرسل
الرسالة لو كان مراعياً للآخرين؟
- لا، لا ينبغي له ذلك.
- لا ينبغي له ذلك.
إن مراعاة مشاعرها
لا تعني بالضرورة أنه يحبها.
إذا كان مراعياً لمشاعر الآخرين،
فلا ينبغي له أن يرسل لها رسالة.
لماذا لم يرسلها؟
(جي وون هو الزائر الثاني.)
يا إلهي.
(تتحقق بتوتر من
رمز الاستجابة السريعة للحب لأول مرة.)
ما هذا؟
(لم تتلق رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(تقوم بمسح
رمز الاستجابة السريعة الخاص بالحب مرة أخرى للتأكد.)
(لكن النتيجة لا تتغير.)
يا إلهي. هذا محزن.
جعلني ذلك أتساءل عما إذا كنت
لا أحظى بإعجابهم.
كامرأة.
أعتقد أنهم يرونني مجرد شخص مرح.
بما أنني موجود هنا بالفعل،
يجب أن أتغير. هذا ما كنت أعتقده.
- لا.
- يمكنها أن تفكر بذلك.
هذا أمر مفهوم.
(في اليوم الثاني، )
(لم يتلق جي وون ويي أون
رسالة رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(متفاجئ)
(بون هي تتجه إلى رمز الاستجابة السريعة الخاص بها للحب.)
(يأخذ نفساً)
(هل توجد أي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة لبون هي؟)
(متفاجئ)
(هل تلقت بون هي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة؟)
(هل توجد أي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة لبون هي؟)
(متفاجئ)
(هل تلقت بون هي رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة؟)
(لقد تلقيت أربع رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
- مستحيل.
- أربعة أشخاص؟
(هل أرسل 4 أشخاص رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة إلى بون هي؟)
(ماذا يحدث؟)
هذا أمر فظيع.
(اختار أربعة شبان أصغر سناً بون هي.)
لا بد أنها تشعر بالارتباك.
شعرت بالسعادة،
وفي الوقت نفسه، شعرت بالارتباك.
(من هم الرجال الأربعة الأصغر سناً
الذين أرسلوا لها الرسائل؟)
(ماذا عن الأخير،
رمز الاستجابة السريعة للحب الخاص بيونغ كيونغ؟)
(لقد تلقيت رسالة حب واحدة عبر رمز الاستجابة السريعة.)
نعتقد أنه لا بد أن يكون من هيون جون.
هذا ما نتوقعه.
- قد يكون شخصًا آخر.
- نعم.
(أريد أن أستمع إلى موسيقى جيدة معك.)
موسيقى؟
(في طريقهما إلى الموعد،
تحدثا عن الموسيقى.)
(أستمع إلى الموسيقى كثيراً في المنزل أيضاً.)
بدت وكأنها تستمتع بالاستماع إلى الموسيقى.
لذا قلت إنني أريد الاستماع
إلى موسيقى جيدة معها.
كان هيون جون في النهاية.
(اختار هيون جون يونغ غيونغ.)
(منطقة رمز الاستجابة السريعة للحب مغلقة في اليوم الثاني.)
(بعد فعالية رمز الاستجابة السريعة للحب،
اجتمعوا مرة أخرى.)
(بون هي، التي تلقت
4 رسائل، تعود.)
يا إلهي. الآن، جميع الشباب
سيبدو الأمر مختلفاً بالنسبة لها.
أنا متأكد.
(نظرة خاطفة)
(تلقت رسائل من مو جين،
وجي يونغ، وسانغ وون، وسانغ هيون.)
كنت أتوقع وجود شخصين.
جي يونغ و
كنت أظن أن مو جين سيختارني أيضاً.
(لنذهب لتناول البيتزا في المرة القادمة!)
أريد أن آكل البيتزا أيضاً.
ماذا لو تناولت البيتزا مع شخص آخر؟
(يا إلهي!)
لن يكون طعمه جيداً.
أعني ذلك.
إنه لطيف للغاية.
إنه يعبر عن
عاطفته دون تردد.
(التقط لي صورة في المرة القادمة!)
(جي يونغ هو الشخص الثاني
الذي أرسل الرسالة.)
(أحب الرجل الذي يحب الكتان.)
(عندما أختار ما أرتديه،)
(أختار الملابس المصنوعة من الكتان في كثير من الأحيان.)
- لطيف جداً.
- أوه، حقاً؟
عندما تحدثنا، أدركت
أنها شخص رائع.
لقد استمتعت كثيراً اليوم.
لهذا السبب اخترتها.
الاثنان الآخران لم يفعلا ذلك قط
أعطاني أي إشارات.
(أدركت للمرة الأولى
ما يشعر به الاثنان.)
(الشخص الذي أرسل الرسالة الثالثة)
(سانغ هيون)
أعتقد أنني أحب بون هي.
أعجبتني انطباعاتها الأولى.
هو يعتقد أنه معجب ببون هي.
(منذ أول لقاء بينهما
، نما قلب سانغ هيون.)
(بونغ هي؟)
- بون هي.
(في المرة الأولى التي التقيا فيها، شعر بالتوتر.)
(وبطبيعة الحال، )
(كانت عيناه تتابعان بون هي.)
هناك شيء عالق في
شعرك. هل يمكنني إزالته؟
ما هذا؟
من اخترت؟
بون هي.
(بسبب تردد للحظة،
أضاع فرصة مواعدتها.)
مع من تريد التحدث أيضاً؟
بون هي.
(أمام شخص آخر،
كشف عن مشاعره الحقيقية.)
مو جين هو الشخص الوحيد الذي
أظهرت له مشاعري.
عندما كنا وحدنا،
سألته عن حال بون هي.
أردت أن أعرف أي
معلومات عنها.
(كيف كان الوضع مع بون هي؟)
(لم يستطع التوقف عن الشعور بالفضول
بشأن موعده مع بون هي.)
سأفعل ذلك بوتيرتي الخاصة.
يا إلهي.
(عبّر سانغ هيون عن مشاعره
لبون هي لأول مرة.)
(الشخص الذي أرسل الرسالة الرابعة...)
"هيا نلتقط صورة معًا."
(هو سانغ وون.)
لم تتح لي الفرصة قط للتحدث مع بون هي.
أنا متشوق لمعرفة من هي بون هي.
لهذا السبب أرسلت الرسالة
إلى بون هي اليوم.
(الشخص الآخر
الذي أراد سانغ وون التعرف عليه هو بون هي.)
ماذا سيفعلون؟
(كانت رسالة الحب التي أرسلها سانغ وون عبر رمز الاستجابة السريعة
موجهة إلى بون هي، وليس إلى يي إيون.)
(تتعمق الليلة الثانية،)
المشاعر متأججة بشدة.
(مع تصاعد المشاعر بشكل كبير.)
بيرة. هل لديكم بيرة؟
لدينا بيرة.
- لأنك ذكرت ذلك...
- نعم.
لأنني لا أشرب،
لا أعرف متى أسكب.
لا داعي للقلق.
(يسلمها إياه)
هل تريدني أن أسكبه؟
(إيماءة بالرأس)
ما هي النسبة؟ ماذا تشرب؟
(يعبر مو جين وسانغ هيون
عن مشاعرهما بطرق مختلفة.)
لا أعرف حقاً.
- الأمور تتغير بسرعة كبيرة.
- هل أنت جائع؟
أنا آكل باستمرار،
لكنني أشعر بالجوع باستمرار.
ستندم على ذلك غداً.
- لماذا؟
- ستندم على ذلك في الصباح.
- لأن وجهي سينتفخ؟
- نعم.
- لا بأس.
لا بأس.
هذا الأمر يزعجني كثيراً.
وجهك ليس منتفخاً على الإطلاق.
لا بأس الآن، - في الصباح؟
لكن غداً...
إذا احتجتِ، سأضع
التظليل على وجهكِ.
- هل ستفعل ذلك من أجلي؟
- سأفعل ذلك من أجلك.
- هل ستفعلين ذلك؟
- المكياج.
- إذن سيبدو وجهك...
- حقاً؟
أكثر وضوحاً على الشاشة.
صحيح. إنه يُحدث فرقاً كبيراً.
هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
إذا أتيت في النهاية
وطلبت تحديد ملامح وجهك،
سأفعل ذلك من أجلك.
"أرجو وضع التظليل على وجهي."
سأفعل ذلك هنا في غرفة المعيشة.
(حتى النكتة الصغيرة تجعله يبتسم.)
(الرجال الثلاثة الأصغر سناً الآخرون
يلاحقون بون هي أيضاً.)
- يا إلهي.
- هناك توتر.
أربعة رجال يتنافسون على امرأة واحدة.
- يا إلهي.
- ماذا سيحدث؟
(كيف سيثير رمز الاستجابة السريعة للحب اليوم
مشاعرهم؟)
(يعود سانغ هيون إلى
غرفته بعد انتهاء الشرب.)
(إنه شارد الذهن.)
- بماذا كان يفكر؟
- أتساءل أنا أيضاً.
ما هذا؟
(تنهد)
(ينظر إلى وجهه فجأة.)
(يتجه سانغ هيون إلى مكان ما.)
(هل ذهب إلى قسم السيدات؟)
(تجد سانغ هيون.)
- انتهى الأمر.
- آسف؟
- ماذا انتهى؟
لقد قمنا بالتنظيف.
لا، أريد فقط التحدث إلى بون هي.
- هل تريدني أن أحضرها؟
- نعم، من فضلك.
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
هل يمكنك إخبارها أنني
سأكون في الطابق الأول؟
الطابق الأول؟ حسناً.
يريد أن يقضي بعض الوقت معها
عندما لم يكن أحد آخر موجوداً،
استجمع شجاعته.
أعتقد أنه رائع.
أتمنى
أن يعبر سانغ هيون عن مشاعره.
أتمنى ذلك أيضاً.
أعتقد أنه سيكون
عدوانياً للغاية هذه المرة.
هل سيخبرها بأنه
يكنّ لها مشاعر؟
"هل يمكنكِ الخروج معي في موعد غداً؟"
- صحيح.
- نعم.
أعتقد أنه سيحصل على فرصة
فقط إذا كان عدوانياً.
أعتقد أنه يجب عليه بذل جهد إضافي.
هل يمكنك إخبارها أنني
سأكون في الطابق الأول؟
الطابق الأول؟ حسناً.
(للمرة الأولى،
طلب سانغ هيون من بون هي التحدث.)
ينبغي عليّ التعبير عن
مشاعري حتى لو كانت خفية.
مهما حدث،
ظننت أنه ينبغي عليّ التحدث
معها. لذلك ذهبت إليها.
وتحدث معها.
(وأخيرًا، بدأ سانغ هيون بالتحرك.)
سانغ هيون ينتظرك
في الطابق الأول.
- سانغ هيون؟
- إنه ينتظر.
- في الطابق الأول؟
- نعم.
تمام.
سانغ هيون؟
(متفاجئ)
- إلى أين تريد الذهاب؟
- أنا...
- في الخارج؟
- لا أعتقد أن الجو حار جداً.
- صحيح.
(يجلس سانغ هيون وبون
هي على الشرفة.)
(يفكر)
(يضحك)
- ما الخطب؟
- لا شيء.
- أردت التحدث إليك.
- حسناً.
أنا أكون
ليس من النوع الذي يتحدث أمام الجميع.
شعرت بالأسف حيال ذلك، لذا
طلبت منك التحدث على انفراد.
(هل تعرف كيف يغازل أصحاب نمط الشخصية INFP؟)
كيف؟
(ارتداء ملابس أنيقة
والبقاء بالقرب من ذلك الشخص)
أنا متأكد من أنه ظن أنه
لم يعد قادراً على فعل ذلك.
(اعترف سانغ هيون بمشاعره الخفية.)
(كنت ممتنًا حقًا لأنه
استجمع شجاعته بهذه الطريقة.)
(هل ستكون صدق سانغ هيون
كافياً لزعزعة قلب بون هي؟)
(هل نختار حقيبة لكل منا؟)
(يجب عليهم اختيار شريك للمواعدة
بناءً على العناصر الموجودة في الحقائب.)
(معركة ذكاء خفية تخوضها
النساء للعثور على من يرغبن في مواعدتهن)
(حُسم مصير اليوم
ببساطة بناءً على حقيبة.)
(تنتظر النساء الأكبر سناً
صاحبة الحقيبة.)
(هل كنت تعلم أنه أنا؟)
(كنت أرغب بالتحدث إليك أيضاً.)
(من سيكون
شريك النساء الأكبر سناً في المواعدة؟)
(شعور جديد يخفق له القلب...)
(مرتبطة بتواريخ عشوائية)
(والعلاقة
تتجاوز خيالهم...)
(التي حاولوا إخفاءها)
(كنت أعرفه من قبل.)
(ما هي العلاقة بين
جي وون والشاب الأصغر سناً...)
(هل صدم ذلك الجميع؟)